Was wir über euch verlosen ist:

Rabatte

1x ein UP STREAM SURFING Kurs im Wert von 69,-

5x 1+1 Gutschein

Digital 

10% Gutschein. Dazu würde ich euch einfach einen Code zukommen lassen

20% Gutschein. Dazu würde ich euch einfach einen Code zukommen lassen

Zielgruppe

Unsere Zielgruppe sind 

Einheimische und Touristen, die einen neuen Freizeitsport ausprobieren wollen

Surfanfänger und Surfinteressierte, die zum 1. mal Surfen ausprobieren wollen

Surfer, die sich für ihren Surfurlaub vorbereiten und trainieren wollen

Teilnahmebedingungen

Mindestalter 16 und Schwimmkenntnisse sind die einzigste Voraussetzung

